您打算如何进行这项调查
好吧，我已经建立了联系并且对
克兰斯曼通电话，我将继续担任该职务，但只有另一名军官
当他们见面时，一个白人军官要扮演我
我的观点恰恰是电话中的首席黑罗恩·斯托尔沃思（Ron Stallworth）和白罗恩
面对Stallworth，所以合并后的Ron Stallworth可以做吗
我相信我们可以和合适的白人一起做任何事情
远程驾驶系统正在激活等待哪条路是Bostick
正好他来
看看你的西装，你一直在用子弹给我们充电
放在卡车周围
现在一定要加盖此节拍的戳记，我想让您拍一下第三拍
发生了什么事，你知道我是否准时给观众听一首歌
他们可以执行，我该怎么办
想象成千上万的人这样做不雅
[掌声]
[音乐]
我已经准备好替你化妆的俄罗斯大使了
我们不是戏剧性的东西，你喜欢它，你看起来像r。
会哭得很好，你觉得你长什么样，但是你真的
认为您可以见到俄罗斯代表团，看起来像那样，不，我会
管理它，看看你的房间，谢谢你，你看着我，你看着
我艾米丽你怎么敢我妈妈总是说
你是什​​么样的全新傻瓜，你忘了那边看看
在军官上，你打了一下，看着他，他在那边，有很长时间的聊天
和他的好朋友一起喝杯咖啡，你在哪里和我在一起
谁还什么都没做我是一个愿意付出代价的人我是一个会想念的人
伯明翰表演是的，我要赔很多钱给你，不要玩
伯明翰让小脾气发脾气值得你永远不会赢
暴力托尼只有在始终保持尊严的情况下才能获胜
占上风
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐]告诉我，男孩打孔器累了
试图填补那个空白
Cordelia需要妈妈不是很难，保持如此困难意味着他使用
读到现在，很好，我可能是前几天开始写这首歌的
可能看起来像合唱或其他我不喜欢的东西
看着我潜水，永远不会碰到地面
[音乐]撞到他们所在的表面
不能伤害我们，我们离现在已经很浅了
告诉你一个秘密，我想你可能是一名词曲作者，不用担心，我不会告诉你
任何人，但我不太擅长保密
你
成为我的副总裁，为您解决我的问题大公司的首席执行官我曾担任过秘书
国防部长我曾担任参谋长，副总统大部分是
正确的象征性工作对，我可以看出这对您没有什么吸引力
但是，如果我们要
有了不同的理解
[音乐]我听着你是个动力
领导者根据本能做出决定
我是我说过的人，是的，与您有很大不同
父亲在这方面现在也许我可以处理一些比较平凡的工作
监督官僚机构管理听起来不错的军事能源外交政策
[音乐]